En este laboratorio escribirás una función que calcula el precio final de un artículo después de aplicar un porcentaje de descuento.

Por ejemplo, si el precio de un artículo es 50 y un descuento de 20 se aplica, el monto del descuento es 10, y el precio final es 40.

Objetivo: Complete las historias de usuario a continuación para completar el laboratorio.

Historias de usuarios:

Deberías definir una función llamada apply_discount.

El apply_discount La función debe tomar exactamente dos parámetros: price y discount.

Si price no es un número (int o float), la función debe devolver la cadena The price should be a number.

Si discount no es un número (int o float), la función debe devolver la cadena The discount should be a number.

Si price es menor o igual a 0, la función debe devolver la cadena The price should be greater than 0.

Si discount es menor que 0 o mayor que 100, la función debe devolver la cadena The discount should be between 0 and 100.

Si ambas entradas son válidas, la función debe calcular el descuento como porcentaje del precio.

La función debe devolver el precio final después de aplicar el descuento.
1. Deberías tener una función llamada apply_discount.
Esperando:2. Tu apply_discount La función debe tomar dos parámetros: price y discount.
Esperando:3. Cuando apply_discount se llama con a price (primer argumento) eso no es un número (int o float) debería regresar The price should be a number.
Esperando:4. Cuando apply_discount se llama con a discount (segundo argumento) eso no es un número (int o float) debería regresar The discount should be a number.
Esperando:5. Cuando apply_discount se llama con a price menor o igual a 0, debería regresar The price should be greater than 0.
Esperando:6. Cuando apply_discount se llama con a discount inferior a 0 o mayor que 100, debería regresar The discount should be between 0 and 100.
Esperando:7. apply_discount(100, 20) Debería regresar 80.
Esperando:8. apply_discount(200, 50) Debería regresar 100.
Esperando:9. apply_discount(50, 0) Debería regresar 50.
Esperando:10. Cuando apply_discount se llama con un descuento de 100, debería regresar 0.
Esperando:11. apply_discount(74.5, 20.0) Debería regresar 59.6.